[音乐]你的睡眠姿势揭示了什么
关于您今天的性格，我们很高兴提出一个简单的测试
可以揭示很多有关您信任我们的人的信息，这非常简单
观看此视频，并选择一个您认为自己在大多数时间都睡觉的位置
是时候学习关于自己的第一位的新东西了
屈膝科学家说这是最健康的睡眠姿势之一
整个夜晚，如果您无法入睡，还有另一个事实
躺在膝盖上而不会伸出膝盖，那么你很镇定
和可靠的人，冒犯您并不容易，您也不惧怕
未来，即使在最悲惨的冬天早晨，你也会微笑，并且可以适应
生活中发生的任何变化似乎都表明你是乐观的人
排名第二的胎儿这是最受欢迎的睡眠之一
如果您主要在胎儿位置睡觉，那么您
经常感到需要被他人理解和同情
以这种方式缩，您实际上会尝试使自己摆脱问题的困扰
你日复一日地面对，尽管你看起来很坚强，但你是一个非常敏感的人
您的才能和潜力的理想出路将是绘画学习
跳舞或写博客不要害羞释放您的创造力
如果您躺在床上，则在胃上将第三个位置放在肚子上
你的胳膊和腿伸出来，然后你就可以称自己为领导者
冲动的人，你要主动，并确保有秩序
您的个人和职业生活，您希望事先计划好一切，
你不是一个惊喜的狂热粉丝，你几乎无法应付个人批评
但是您的毅力和责任心可以帮助您实现
如果您睡着了，那成功的位置将排在第四位
那么你很可能是一个热爱生活和良好陪伴的积极人
你也想成为关注的焦点
您固执地，坚持不懈地工作，并且以理性的方式工作，并且喜欢总是
说实话，睡在这个位置的人通常会很坚强
如果您像士兵一样睡在人格位置上，士兵排名第五
注意力放在你的背上，双臂放在你的两侧，你可能是
适应能力强的人，您了解自己的人生目标，一心一意地努力
要实现这些目标，您可能需要严格的学步和要求，但主要取决于您自己
最重要的是，您也是一个很好的倾听者，这就是为什么您有这么多朋友的原因
如果您像一只膝盖的听觉者那样睡觉，第六个位置和一个位置会合
提出来可能意味着您是一个经常被吸引的不可预测的人
进行各种冒险，但有时您的情绪变化如此之快，以至于
这可能会使您周围的人感到困惑，但通常您会发现很难
具有决定性并做出选择，通常您会偏爱稳定性
彻底的工作中的生活和平与安宁，如果您睡在不同的地方
摆出姿势，而不是表明您拥有
多方面的个性意味着您甚至拥有一些隐藏的深处
自己完全理解，但对我而言确实如此
您怎么样，我们对您的个性的看法与您分享您的想法
在下方留言，如果您喜欢视频，请竖起大拇指
如果您是第一次访问我们的频道，请点击此按钮
订阅留在生活的光明面